Исходный Readme помещен рядом под именем README1.md

Комментарии:

* Сделал все пункты, кроме qraphQL, чето лежит сервер (400). Другие паблик апи работают, но мб все равно чето не понял
* Использование formik и хуков для меня было +- в новинку, но надеюсь не допустил много дефектов
* Попробовал поплотнее с хуками (до этого был опыт с классами) и законнектил их с js-классами кастомным хуком.
Долго делал верстку, тк очень много деталей, на первый взгляд простых, но требующий проработки. К примеру, рейтинг из 5 звезд
* В некоторых местах отошел от дизайна по осознанным причинам.
Например, отступ между инпутами в дизайне мобилы слишком мал и ошибка в поле наслаивается на лейбл
* Отошел от ТЗ в моменте: опциональное поле также сделал и телефон, тк в дизайне написано "Optional"
* В дизайне нет селектов в мобильной версии. Хотя это скорее всего ошибка, тоже не стал их показывать
* Написал стиль на SASS, надеюсь не критично (если что можно его компилировать в scss), мне так просто привычнее.
* Использовал свои прошлые наработки в файлах: `componentUtils, linearFnLayout, reactShim, vcBranch`.
Этот код писал также я, но в прошлом, и идеи принадлежат мне. Все остальное написал во время выполнения задачи.
* Что-то можно было сделать проще для такой малой SPA (например mediaMatcher), но насколько я понял, от меня хотели побольше именно авторского кода.
Поэтому сделал так сказать с некоторым отражением моего бекграуда как спеца, ну и потому что было лишнее время.
* Имена select и dropdown одновременно, потому что select более общее название и лучший кандидат для data поля.
* Общее затраченное время ~10 + 7 = 17 часов.
